Essa Lista é apenas para o TPF, abaixo está o que foi pedido nela

Trabalho Prático Final
1) Assegure ter implementado todas as funcionalidades solicitadas nas etapas anteriores deste
trabalho. Revise os três elementos principais: a classe Data, a classe Pessoa e todas as funções
necessárias para disponibilizar as operações através do menu de opções.

2) Nesta parte do trabalho, você irá aplicar os conceitos de Herança. Para isto, considere a classe
Pessoa aquela que generaliza as propriedades de alunos e professores. Isto significa que uma
Pessoa pode se especializar em Aluno ou em Professor. Ela deverá conter os atributos privados
para representar o nome da pessoa e sua data de nascimento. Deve ser descrita também pelas
operações públicas para armazenar os dados (sets), recuperá-los (gets), fazer a entrada de dados
(leitura) e saída dos dados (escrita). Deverá ainda conter construtores que permitam igit push origin mainnicializar os
atributos com os valores recebidos em variáveis paramétricas, bem como autorizar a criação das
instâncias sem informar parâmetro algum.

3) Implemente as classes Aluno e Professor como especialização de Pessoa. A classe Aluno, além
das propriedades herdadas de Pessoa, deve acrescentar em sua descrição o atributo (privado) que
representa seu número de matrícula e a classe Professor deve acrescentar em sua descrição o
atributo (privado) que representa sua titulação (“Especialista”, “Mestre” ou “Doutor”). Ambas
deverão ter um atributo público e estático que represente a quantidade de instâncias criadas
(objetos) de suas classes. Esta quantidade é fundamental para permitir identificar a posição do
arranjo que deverá receber uma nova instância de Aluno ou de Professor.

4) Acrescente à classe Data um método que permita verificar se o atributo (dado-membro) mês da
referida classe é igual a um mês recebido em uma variável paramétrica. A função deverá retornar
verdadeiro caso o mês do objeto corrente for igual àquele armazenado na variável paramétrica, ou
falso, caso contrário.

